欢迎观看我们的创建品牌名称和徽标的最佳实践视频。
品牌名称和徽标可以作为强大的工具,供卖家用来吸引忠实的买家。
他们可以帮助买家识别和记住商品,并将一个品牌的商品与另一个品牌的商品区分开来。
如果您是正在创建品牌名称或徽标的新品牌,请牢记:
名称或徽标应该要能够代表商品。
品牌名称和徽标有各种各样的形状和大小,并没有一种固定的设计模式。
但是,在设计品牌名称或徽标之前,请仔细考虑一下所售的商品,以及买家购买商品的可能原因。
思考一下,哪些要素能使商品独一无二,有价值且令人难忘。
您还需要记住以下最佳实践:简约设计,最好的品牌名称通常很短,容易朗读,拼写也简单。
易于记忆。
您的品牌名称和徽标应能引人注目，易于识别和回忆。
简单明了,想出极富创意的名字很有趣,但是,如果名字过于抽象或过于复杂,可能会使买家无法很轻松地去
了解您的品牌和商品。
您在销售商品时,最好能把商品相关的词包含在品牌名称里。
如果您的商品具有一定的品质或类型,请选用能突出这点的语言或图片进行说明。
创建的品牌名称或徽标,应该能让买家将您的商品与其意义和价值关联起来。
例如,如果您的商品比较环保,最好考虑使用环保相关的词语和图片。
最后,请记住,如果您打算使用徽标,在亚马逊商城中销售商品,则还需要包含您的品牌名称。
此外,徽标和品牌名称需要永久贴在您的商品或包装上。
这些要求有助于亚马逊将品牌与适当的商品进行配对。
此外,在创建品牌名称或徽标时,还请注意避讳以下几点。
不要使用冒犯性的或从文化角度不恰当的文字或图片。
请务必了解品牌名称和徽标中的文字和图片对各种受众的意义,
特别是在将文本翻译成另一种语言时。
避免简单地将品牌名称从一种语言翻译成另一种语言。
品牌名称具有文化特征,逐字翻译意味着丧失或改变原本的含义。
不要与竞争对手的名称或徽标过于相似。
这种做法很难将您的商品与其区分开来,并可能导致商标侵权索赔或其他法律或知识产权问题。
品牌名称和徽标还可以适当玩一些文字游戏,自创一些新词语等。
这类名称或徽标能唤起人们的情感。
当然,您也可以直接对自己以及生产的商品进行描述。
不管采用哪种方式来展示您的商品,您都应该花些时间集思广益,收集有关品牌名称或徽标的反馈。
您也可以考虑向品牌代理商或其他专家咨询相关事宜。
以上就是本期最佳实践视频的全部内容。
感谢观看,祝您销售愉快!